Repository: artofwar/stack
Catalog: horizon/horizon/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: Additional information here...
zh_cn: 附加信息……

source: Filter
zh_cn: 搜索

source: There was a problem communicating with the server, please try again.
zh_cn: 于服务器断开连接，请重试

source: There was an error submitting the form. Please try again.
zh_cn: 表单提交出错，请重试

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: An error occurred. Please try again.
zh_cn: 发生错误。请重试

source: This project currently has no members.
zh_cn: 工程当前没有成员

source: No more available users to add.
zh_cn: 不能添加更多的用户

source: No users found.
zh_cn: 没有发现用户

source: An error occurred while updating.
zh_cn: 更新出错

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Please confirm your selection. This action cannot be undone.
zh_cn: 请确认你的选择。这个动作无法回复

source: Working
zh_cn: 工作中

source: Displaying %s item
zh_cn: 共 %s 个项目
